احترام پشت آن احترام دیگر می‌رسد، از که دست‌هایت می‌رسد کاری بکن.
لطف خوب است حاجات مکرر داشتن رفتی از این ناحیه دارد مکتب شب در می‌زنم چون در زدن مال ماند، دست سائل‌ها فقط تا حلقه‌ای در می‌رسد.
آیا توفیق مطمئن باشید مردم ایران این دست‌ها را جمع می‌کند از آن حضرت را ثابت کردند و امام رضا دست ما را خواهد گرفت ان‌شاءالله.
حاجات خیلی ممنونم، سپاسگزارم، مشهد امام رضا محضر امام هشتم رفتید برای مردم‌مان، خواسته این خواهر بزرگوارمان، خواسته‌تر و مخصوص برای این خواهربرادرهای بزرگوارمان که دارند کمک می‌کنند ان‌شاءالله بار این زندگی برداشته باشد دعا بکنید.
شبتان خوش ممنونم، التماس و دعا یا علی مدد، ان‌شاءالله که امام رضا دست هممان را بگیرد.
آره والا کسی جز امام رضا نداریم، آره والا امام رضا همه زندگی‌مان را داده آره، الحمدلله امام رضا داریم، آی رفقا، آی خواهرا، آی برادرا، ایام فاطمیه، حمام حضرت زهرا، سه تا بچه‌ای که سایه پدر بالا سرشون نیست، هر سه تا هم مریض.
دوست داری به عشق امام رضا؟
دوست داری دل اعزت زهرا اشارت کنی یا علی؟ دوست داری امام رضا لبخند به زن یا علی؟ دوست داری همنام اعزت زهرا لبخند به زن یا علی؟ عدد هشت و سی هزار پانصد و پنجاه و دو، پیامک کنید الیه که امام رضا خیرتون داد.
گر مرا از در مهانی جای دیگر نرم دارم، آمدم تو خوبی، من آمدم به جان فاطمه ری مکت مولایت...
یا امام رضا آقا، شما دارید عمه‌هایی که عدد هشت را می‌فرستند می‌مانید؟
یا امام رضا...
شما آن‌هایی که دارند یا امام رضا می‌فرستند و می‌بینید، یا امام رضا آن‌هایی که به رگ غیرتشان برخورد و می‌بینید، یا امام رضا آن‌هایی که از کنار این خانواده نگذشتند و می‌بینید، یا امام رضا...
همهٔ آن‌هایی که به شکرانه‌ی سلامتی بچه‌هایشان دارند به سی هزار پانصد و پنجاه‌دو یا امام رضا می‌فرستند، هشت می‌فرستند، می‌گویند ماهانه کمک می‌کنیم، مردم هر که پیام داده، خیلی‌اتان دارید پیام بدهید، ماهانه کمک می‌کنیم، این چهار پنج نفر بزرگواری که پیام داده، خودم نوکری‌تان را می‌کنم بعد برنامه یا فردا تماس می‌گیرم، ان‌شاءالله راه‌ها را محض
را شنید، امام رضا بارها از راه دور جواب همه‌مان را داده، امشب داستان یک زهره خانمی را گفتیم که سه تا بچه دارد عین سه‌تایشان مریضند، یکی‌شانی که یک مریضی عجیب و غریبی دارد به نام پیکه‌ای، خودتان توی اینترنت سرچ کنید ببینید، و عزیزانه حضرت زهره، دلداده‌های امام رضا علیه‌السلام، اگر دوست دارید باری از این زندگی بردارید، اگر دوست دار
اگر دوست دارید به عشق امام رضا علیه‌السلام، یک خواری بکنید، یک مادر با سه تا بچه‌ای که شاید یکی، حداقل بچه کوچیک هستند، متوجه نمی‌شود، ولی امام رضا که متوجه می‌شود، خدا امام رضا که متوجه می‌شود، اگر دوست دارید حالشان خوب بشود، یا علی، مردم ایام فاطمی است، مادرم نزد زهره‌السلام و علیه‌ها سفارش امام حسن و امام حسین را کردند امیرالمؤمنین
در لحظهٔ آخر سفارش بچه‌های یتیم می‌کردند، همین الان آی صالح‌پرور بر آمون روایت خواندند که دست ضعف‌ها ایتام نیازمندان را گرفتند، چه برکاتی دارد چه اتفاقاتی رقم می‌زند، یا علی بگوییم مردم، به عشق امام رضا کمک کنیم، به عشق امام رضا دستگیری کنیم، اگر دوست دارید به عشق امام رضا حالی خانواده را خوب بکنید هر چند، هر چند، انقدر این حال عجیب است،
می‌توانیم یک ذره از آلامشان کم کنیم، علی اونو یک ذره خیلی است برایشان، اگر دوست دارید این کمک را بکنید، این دست را بگیرید، این یا علی را بگیرید، این یا زهرا را بگیرید، یا علی می‌فرستید، ما نوکری می‌کنیم، یا زهرا می‌فرستیم، ما در خدمتیم، یا امام رضا می‌فرستیم و با امام رضا معامله می‌کنیم، نوشجون‌هایتان، ما نوکری‌هایتان را می‌کنیم، اگر
یک بکنید یک راه ارتباطی مالی برای شما می‌آید، از این طریق می‌توانید ان‌شاءالله حال یک خانواده را خوب کنید که الهی به حق مادرش فاطمه امام رضا حال دلتان بخوب کند.
در یک راه ارتباطی مالی برای شما می‌آید، از این طریق می‌آید، از این طریق می‌آید، از این طریق می‌آید، از این طریق می‌آید.
داشتم به این فکر می‌کردم که خدا به حق امام رضا علیه السلام برای پدری، برای مادری،
نخواهد که بچه‌اش مریض بشود.
مردم با درک نمی‌کنیم، نمی‌خواهم آخر شب حالتان را خراب کنم، می‌خواهم بگویم شکر کنیم خدا، می‌خواهم بگویم از امام رضا تشکر کنیم، می‌آیم.
دمت گرم یا امام رضا، دورت بگردم امام رضا، اگر هر روز نمی‌روم بیمارستان بیا، دمت گرم.
اگر بچه‌ام رو تخت می‌مارستان نیست، دمت گرم آقا، خیلی نوکرم، خیلی قلامم، دم شماگرم.
یا امام رضا اگر هزینه‌ی دوا درمون نمی‌دم، دمت گرم.
یا امام رضا اگر هزینه‌ی دوا درمون نمی‌دم، فقرم ندارم، خیلی دمت گرم.
فقرآب بعضی نعمت و قیمت ندارد، یکی سلامتی است.
الان خصوص سلامتی بچه‌ام، من همه حرفم این است، الی دورتان بگردم، دارید عدد هشت‌تان می‌فرستیم، دارید یا امام رضا می‌فرستیم، دارید یا زهران می‌فرستیم، دارید یا صاحب‌الزمان می‌فرستیم، امشب که ریشی‌ام بشود امام رضا گروه بزنیم برای مادر ویژه دعا کنیم مردم، خیلی‌اتان به سی هزار پانصد و پنجاده دارید پیام می‌دهید الی که امام رضا دست یک دعای
برای مردم برای مادر دعا کنیم، برای مادرهایی که بچه‌ی مریض دارند دعا کنیم، برای آدم‌هایی که ضعیف‌اند تو این عالم کسی ندارند دعا کنیم، مردم برای مردم فلسطین دعا کنیم، برای آدم‌های مظلوم دعا کنیم و دعا کنیم برای فرج مولاهمان، برای آقایمان و زمان رای فضا، همچنان فرصت بدهید عدد هشت را به سی هزار پانصد و پنجاده پیامک بکنید اگر کسی می
خواهیم، خیلی ممنونم و بی‌نهایت سپاسگزارم که مثل هر هفته همراه برنامه‌ی باران مهربانی بودیم، تو این لحظات ضمن خداحافظی زیارت آل یاسین را با هم زمزمه می‌کنیم
ولی قوة الله بالله العلی‌العظیر حسبن الله و نعم‌الوکیر نعم‌المولا و نعم‌النصیر
حضرت توبه‌ها را می‌کنیم حضرت ولی اسر عرق به تو راه و مقدم الفدارا خود و از طرف بغل عبوغ و بغل غربا اموات هیا شهدا صلحا فوق‌ها علما امام راه و رهبر ریمان هرگز زره‌ای و کمتر از زره‌ای به گردن ما حق دارد
سلام جمع‌تر از سلامون سلامون علی‌العالی‌آسیر سلامون علی‌العالی‌آسیر السلام علیکر یا دایی‌الله السلام علیکر یا باب‌الله و دیام دینه
سلام علیکر یا خلیفه‌الله سلام علیکر یا حجه‌الله و دلیل راهبدت سلام علیکر یا تالیه کتابه و ترجمه علیکر
السلام علیه که فی آنها علیه نکرد و اعتراض
نکن دلار من
السلام علیه که ایوالعلم المنسوب والعلم المسبوب والغفا والرحمت واسحة وعدا غیرمجذوب
به خدا قبول می‌کنیم به خدا با بی‌صاحب می‌کنیم به خدا حاکم دل ما
السلام علیه جهین تقویم کهی تگیرد دیوار جعب می‌دهی اوگجو
السلام علیه جهین تقویم کهی بر مسند حکومت می‌نشیدی اوگجو
السلام علیه جهین تقرعون و تو بیهه
السلام علیه جهین تسلی و تبنون خدایا
چراز جماعتی که مهدی سارزمان امامشه نائل بفرما
السلام علیه جهین ترک و تزجون
السلام علیه جهین تحلل و تکبر
السلام علیه جهین تآمد و آمد از درفت
السلام علیه جهین تصبح و توسیع
السلام علیه جهین فی‌اللیله را یخشا
واللهاره را تجلاب
السلام علیکم
الامام المعمود
الامام علیکم
الادم المعمود
السلام علیکم
به جوام السلام
حالا این حرف‌ها من اشاره می‌کنم
این وقت یکی بار اولش علی‌یاصیر می‌خوند
الان امام زمانی
حالا تو شاهد می‌گیری چرا؟
می‌گویی آقا من الان دینم را به شما عرضه می‌کنم
دم مردنم نمی‌دانم چه‌طوری هست دنیا می‌رود
شنیدم دم مردن شیطون می‌آید می‌خواهد دین آدم را بگیرد
من الان که سر حالم سر پا هم عقلم سر جاشه دینم را به شما عرضه می‌کنم
تو برا من شهادت بدهی
این کار خیلی قشنگ است
هم عارفانه است هم عاشقانه است
آقا تو به شهادت می‌طلبید آقا من می‌خواهم جون بدهم تو شهادت بده
الله هو و و اهلو و واشهدو که یا مولا اومنین ادجدو شبیه تلوین نیته یه روشون آمد تو به هم تکول می‌دهد
به هم نگر ادجاک الملک آموغر روان لا تخر و لا تهزن واشهدو که یا مولا امنا علی‌ان امیر المومنین
اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوجتو وال حسن اوج
و علی ابن حوسا هجت و محمد ابن علی هجت و علی ابن محمد هجت و حسن ابن علی هجت و...
اه بهت زمزمه‌ای!
و عنا الموت حق و عنا ناکرن و نکرن حق و اشهد و عنا نشره والبعثه و عنا السراطه والمرساده والمیزانه حشره والحسابه و عنا تونار حق
والوعده والوعیده به ما هر خدا یا...
هر کی با این اعتقاداتی که ما الان اقرار کردی اناد و دشمنی دارد ریشه شده کرد!
بدهی خواست که از بیخ کرد ریشه‌ی ما غافل از آنکه خدا هست در اندیشه‌ی ما!
مگه کسی می‌تواند ریشه‌ی شیعه را بکند؟ شیعه فاطمه دارد!
شیعه علی دارد! شیعه صاحب دارد! می‌گویی ممزن ممیز...
خدا یا سیلی محکمی به وحالیت بزن!
یا مولای شقی من خالفک و مسعد من اعطاک و فشهد علی ما اشهد تنکه علی و انا ولی الله
برای عمه ندوک فرحق ما رزیتمو وال باطل ما از خطتمو وال معروف ما امرتم به وال ملکر ما رزیتمو
فنفسی مومنتم بالله وحده لا شریع کله و به رسوله و به امیر المومنی و بکو یا مولای اولکو و آخرکو و نسرتی مودت‌الکو
و مودتی خالصتو لکو...
کلام اما...
در قدم اول که مقابل این قدرت‌ها واقع بودیم، اون چیزی که رمز پیروزی ما بود، چه بود؟
و از این به بعد باید...
شما می‌دانید که ما نه قدرت نظامی داشتیم و نه ملت ما تعلیمات نظامی.
شما جوانانه عزیز مشغول دانش بودید، تحصیل دانش بودید و سایر پشت‌ها هم مشغول کارهای مخصوص به خودشان بود، روحانیون هم مشغول تحصیل علوم خودشان بودند.
لیکن، یک چیز داشتیم و دنبال او یک چیز دیگر.
عقیدهٔ به اسلام، ایمان به خدا، قیام برای خدا، که دنبال او جمع شدن همهٔ قشرها در زیر فیرق‌اسلام بود.
این دو نیروی عظیم را ما داشتیم، که یکی اصیل و یکی دنبال او.
نیروی اصیل، نیروی ایمان، توجه به خدا، اتکال به ذات محدث حق، از همهٔ زبان‌ها ذکر خدا بیرون می‌آمد، با الله اکبر جلو می‌رفتید.
و دنبال این مطلب اصیل همهٔ قشرها با هم مشتمع شدند و همهٔ اقراض کنار رفت.
یک صدا و آن‌هایی که ما جمهوری اسلامی می‌خواهیم.
این یک صدا که از حلقوم شما فرزندان اسلام درآمد و این صدای اسلام بود، صدای ملکوت بود، صدای عالم فی بود و این صدا همچه این ملت را منسجم کرد و همچه قدرت به ملت داد که با دست خالی بر قدرت‌های بزرگ غلبه کردند.
از این به بعد هم ما احتیاج به این صدای ملکوتی الهی داریم و احتیاج به این انسجام.
اسلام قرآن عقد و خوت بین ما انداخته است.
المومنون اخوه، مومنون همه، نه ترک و نه فارس و نه عرب و نه اجمع و نه اججا، همهٔ مومنین برادرند.
این قرآن است.
این‌ها که می‌خواند این برادرها را از هم جدا کنند در هر جا با یک نقمهٔ وایده‌اند.
و از هان صاف جوان‌ها را از هان صاف اشخاصی که در روستاها هستند، این‌ها را تبلیغ می‌کنند و بر ضد برادرهای خودشان، آنها را تشویز می‌کنند.
این دست آن‌هایی است که تمام حیثیات این مملکت را در طول تاریخ و خصوصاً در این پنجاه سال از بین بردند و تمام غارت‌گریه‌ها را آنجا کردند.
و حالا چون از این جهت مایوس شده‌اند دنبال این‌طور توکه‌ها برآمدند.
آنها فهمیدند که ضربه را از اخوت اسلامی کتور ما خوردند.
پیش باران بر از گرامه...